«Técnico en Sonido con más de 10 años de experiencia en una empresa global de servicios financieros,
 dando apoyo a un equipo de tres altos directivos. Experiencia en la organización de viajes de empresa,
 gestión de informes de gastos y mejora de la comunicación entre departamentos. 
Busco trabajo como Operardor de sonido en vivo
 para seguir desarrollando mi carrera en el rubro, 
así como mis habilidades de resolución de problemas y capacidad de trabajar bajo presión».


«Soy Técnico en sonido y tengo conocimientos de electricidad, stage manager y diseño web.
 Me gusta personalizar las prendas e innovar, sin olvidarme de la elegancia. 
Además soy una persona dedicada en lo que respecta a lo técnico, 
y las tegnologias. 
Busco un entorno de trabajo estimulante que me permita desarrollar 
mi creatividad y habilidades».




Mi nombre es Christian, soy de Argentina. 